Chúng ta hãy bàn về chất kết dính.
Binder là IPC trong quá trình giao tiếp của họ ở Ando.
Như các bạn có thể thấy trong biểu đồ kiến trúc này, chất kết dính là cầu nối giữa các ứng dụng và ứng dụng
Cơ sở và dịch vụ hệ thống.
Tại sao chúng ta cần dây trói?
Ứng dụng người máy và dịch vụ hệ thống hoạt động trong một quá trình riêng biệt cho an ninh, ổn định và quản lý bộ nhớ.
Nhưng họ cần chia sẻ dữ liệu.
Đó là lý do tại sao chúng tôi cần bounders bất kỳ ứng dụng để liên lạc với trợ lý hệ thống dịch vụ hoặc HAL có
để đi qua một cái chốt.
Tóm lại, Binder cho phép hai quá trình khác nhau để giao tiếp với nhau.
Đây là những tính năng chính của Binder IPC, một trình điều khiển nhân, để tạo điều kiện cho giao tiếp nội bộ.
Vì vậy về cơ bản Binder là một trình điều khiển nhân được thực hiện trong Linux để tạo điều kiện cho giao tiếp giữa các tiến trình.
Đó là RBC nhẹ.
Đó là phương pháp giao tiếp nhẹ nhàng, từ xa.
Mục đích của nó là một cây cột thẳng để xử lý yêu cầu.
Nó cho phép giao tiếp đồng bộ giữa các bộ xử lý.